# Привет, я Полина Закомлистова!

### Я начинающий frontend-разработчик.

## Slider of dates

Slider of dates - это компонент React, позволяющий выбирать диапазон дат с помощью слайдера. Компонент иммет два отображения: с маркирами годов и с маркерами месяцев.Отображение изменяется при нажатии на соответствующие кнопки, в случае если отображение с помощью дат невозможно (большо диапазон лет или маленькое устройство), данные кнопки скрываются.

### Демонстрационный вариант вариант

По [ссылке](https://polina-zakomlistova.github.io/Slider-of-dates/) доступен пример использования, для удобства добавлены два компоненты календарей, используемых для выбора диапазона дат.

### Установка

1. Скачайте или клонируйте репозиторий.
2. Установите зависимости с помощью команды "npm install"

### Запуск приложения

1. Запустите приложение с помощью команды "npm start.
2. Откройте приложение в браузере по адресу [http://localhost:3000](http://localhost:3000).

### Использование

Чтобы выбрать диапазон дат с помощью слайдера, переместите ползунки слайдера на нужные даты. После этого начальная и конечная даты будут отображаться над слайдером.

### Пример использования

```
import React from 'react';
import SliderOfDates from './components/SliderOfDates';

function App() {
return (
<div>
    <SliderOfDates
        min={new Date(2014, 0, 1)}
        max={new Date(2016, 11, 31)}
        currentMin={new Date(2014, 6, 15)}
        currentMax={new Date(2015, 7, 25)}
        typeSlider='month'
        onChange={(dates) => console.log(dates)}
    />
</div>
);
}
export default App;
```

| Props      |   Type   |                 Description                  |
| ---------- | :------: | :------------------------------------------: |
| min        |   Date   |    Минимальная дата, доступная для выбора    |
| max        |   Date   |    Минимальная дата, доступная для выбора    |
| currentMin |   Date   |                Начальная дата                |
| currentMax |   Date   |                Конечная дата                 |
| typeSlider |  string  | Определяет, какую часть даты можно изменить  |
| onChange   | function | Callback, вызываемый при изменении диапазона |

### Зависимости

Slider of dates использует следующие библиотеки

1. react: библиотека для разработки пользовательских интерфейсов.
2. react-dom: пакет, который содержит инструменты для взаимодействия React с DOM,
3. material-ui: библиотека компонентов пользовательского интерфейса для React;
4. primereact: библиотека компонентов пользовательского интерфейса на основе PrimeNG для React;

Все зависимости указаны в файле package.json.
